¡Oigan, miren!
¡Es Baek Yoonho, de Tigre Blanco!
Y Choi Jong-in, del Gremio de Cazadores.
Sí que hay gente.
¿Por qué justamente hoy?
¿Vinieron a reclutar a Lee Minsung?
¿Minsung? ¿Quién es ese?
¿Dejará el mundo del entretenimiento?
No estoy aquí por él.
¿Nos dirían algo sobre él?
Sé que tiene un contrato
con el Gremio Segador de Almas.
Vengo por otra cosa.
Qué aburrido.
Me olía a primicia.
No sé qué esperaba.
Ya me enteré.
Su portal pasó
de ser A a prácticamente S.
Comparado con su portal rojo
en el que perdieron gente,
no fue nada.
Pues me dijeron que casi nos llaman.
Fue él quien lo impidió.
Y para agradecérselo,
debemos recibirlo en nuestro gremio.
¡Ya quisieras!
Nosotros también le debemos mucho.
¡Perdimos gente!
¿Y quieres reponerlos con un rango S?
¿Acaso piensas iniciar una guerra?
Lo mismo te pregunto a ti.
Vaya, pero si son Jong-in y Yoonho.
Buenas. ¿Vienen por Minsung?
¡Ese tal Minsung o Minkun
no nos interesa!
Qué sincronizados están.
Vine por la reevaluación, pero…
¿Qué es todo esto?
Mira, es la rueda
de prensa de Minsung.
¿El actor?
Dicen que es un mujeriego.
¿De qué hablan?
Si actúan con él, se las liga.
No me interesa.
¿Y se va a disculpar?
Muchas gracias a todos por venir.
Como ya saben,
yo, Lee Minsung,
he despertado como cazador.
Y ahora van a evaluar mi rango.
He estado debatiéndome
desde que desperté.
Pero tomé la decisión de cumplir
el deber que se me ha otorgado.
Lucharé con Lim Tae-gyu,
el maestro del Gremio Segador.
¿Te retiras del mundo del espectáculo?
¿Sin saber tu rango?
¿Solo harás de cazador?
Claro que no.
Ya tengo asignado el rango A.
Mi contrato con el Gremio Segador
es de dos años.
Haré de cazador durante ese tiempo.
Se olvidarán de mis escándalos
y luego volveré al mundo del espectáculo
como cazador de rango A.
Sea el rango que sea,
-daré mi vida para enfrentarme a…
-¡Alto!
¿No ves a los periodistas?
Vete y no estorbes.
Tengo que entrar en la Asociación.
Vuelve más tarde.
¿Acaso no ve que estoy aquí?
No puedes pasar por aquí. Vete a…
No pueden bloquear el paso sin permiso.
¿Presidente Go?
Ese chico es mi invitado.
Les pedimos que cancelaran
la rueda de prensa a esta hora, ¿no?
-Por aquí, Sung.
-Pero los escándalos…
-¿Quién es?
-El presidente lo recibió.
¿Alguien lo conoce?
¿Qué hago ahora?
Discúlpenme, voy a hacer unas preguntas.
Hay otra persona siendo reevaluada.
No puedes entrar hasta que termine.
¿Acaso no sabes quién soy?
Una palabra mía y te quedas sin…
No sé quién eres,
pero causar problemas
no me parece nada admirable.
Esos dos se enteraron
y te estaban esperando.
Debe interesarles el poder del nuevo
cazador de rango S desde hace dos años.
Antes de la reevaluación
comprobaré tus habilidades como cazador.
¿Qué clase de poder tienes,
cazador Sung?
Puedo sacar estas cosas.
¿Es una invocación?
¿Usas magia de invocación?
Sí, algo así.
Cazador Sung, recibí
el informe del gerente Woo.
Eso no es todo, ¿verdad?
Pues claro, ya lo saben.
Puedo invocar otros cien.
¡¿Cien?!
¡Es increíble!
Cuánto poder mágico.
Me abruma hasta a mí.
Ese es el poder del cazador Sung.
Buen trabajo.
La reevaluación concluyó.
Aquí tienes tu nueva licencia.
Ya puedo vender la esfera de la avaricia
sin levantar sospechas.
Me compraré equipo con ese dinero
y completaré el Castillo del Demonio.
Ahora eres oficialmente
un cazador de rango S.
Estoy intrigado por ver
qué harás con tu poder.
Felicidades por el rango S.
¿Me permitirías agradecerte
tu ayuda el otro día?
Yo también quiero hablar contigo.
¿Tienes un poco de tiempo?
Lo siento, tengo planes.
Por ahí…
¿Qué pasa?
Oye.
Oye, Jinah.
¿Qué?
Jinwoo… Tu hermano está en la tele.
¿En serio? ¿Por qué?
Sí que sale en las noticias.
¡Les dije que tenía
una mirada de asesino!
¿De qué caso macabro lo acusan?
Sung es oficialmente de rango S.
Como ya actualizaron el banco de datos,
es oficial aunque no se haya anunciado.
Es el décimo cazador
de rango S del país.
No había ninguno desde hace dos años,
cuando supimos de Cha.
¡S! ¡El décimo rango S!
-¡Por allí!
-¿Y mi rueda de prensa?
¡Que no escape!
No pude convencer a Sung.
Ya veo.
Lo siento.
Aún debo hacer
algunas cosas por mi cuenta.
Y para ello tengo
que pelear y hacerme fuerte.
Unirme a una organización
solo me retrasaría.
Jinho,
por eso mismo…
Sung me pidió que fuera con él.
¿Sabes lo egoísta que es
lo que estás diciendo?
Originalmente dejé el proyecto
en manos de Jinsung.
Tú te entrometiste
y aseguraste que podías encargarte,
pero no has conseguido nada
y ahora quieres abandonarlo e irte.
Es ridículo.
Lo siento, papá.
Voy a ir con Sung de todas formas.
Bien, pero tendrás que asumir
la responsabilidad.
Atrás, por favor.
Mantengan la distancia.
No empujen.
Tratar con ellos solo te agotará.
Te acompañaremos hasta casa.
No hace falta.
¿Con ese físico y resulta
ser un cazador mágico?
¿Maestro Baek?
Qué veloz. Lo perdí de vista.
¿Es más fuerte que entonces?
¿Cómo es posible?
Necesito equiparme.
Lo estábamos esperando, cazador Sung.
Desea un artefacto
que bloquee el fuego, ¿verdad?
¿Puedo preguntar para qué concretamente?
Quiero protegerme
del calor en una mazmorra.
Ya veo.
En ese caso, ¿qué le parece esto?
Una capa que va por encima
y un anillo fácilmente equipable.
Me gustan.
Este sería el precio.
¿No hacen descuentos?
Lo siento, los precios indicados
son los únicos que ofrecemos.
Aunque si logra romper el cristal,
se lo daremos de forma gratuita.
Usamos un cristal
especialmente fortalecido con magia.
¿Este?
Ni los de rango A pueden dañarlo.
Percibo magia,
pero no parece muy resistente.
Dudo que haya otras instalaciones
mejor preparadas en todo el mundo.
¡Un momento, por favor!
Solo estaba bromeando.
Aunque no se rompiera,
cualquier temblor alertaría a seguridad.
Ah, vaya. Lo siento.
Discúlpeme a mí. No debí bromear.
Este… También me gustaría ver
las dagas que tengan.
Acompáñeme. Yo me encargo de las armas.
Por aquí.
Pero si ni siquiera lo tocó.
¿Cuánto vale esta?
Este sería el precio para esa.
¿Tanto? Pero si es como
el Colmillo Venenoso de Kasaka.
Entonces…
¿Señor?
A ver…
¿Cuánto valdría esta?
Vaya, vaya.
Se nota que el artesano
era muy detallista.
La compré de la tienda normal.
Creo que valdría
10 millones como mínimo.
¿Diez millo…?
¿Algo que compré por 2 800 000 oros?
Si puedo vender
a ese precio lo de la tienda,
quizás pueda conservar
la esfera de la avaricia.
¿Puedo ir al baño?
Sí, claro.
Ya sabía que era fuerte.
Pero no a ese nivel.
El poder mágico que percibimos
y sus habilidades físicas…
Su segundo despertar ya concluyó.
¿Acaso es posible hacerse
más fuerte después de eso?
¿Podría ser que no fuera
un segundo despertar,
sino que sea un cazador
capaz de evolucionar continuamente?
Por fin se fueron.
Ahora podré ir tranquila a la escuela.
¿La prensa?
La Asociación debió espantarlos.
Si sales en la tele, compórtate
y no llames la atención para mal.
No sé qué decirte.
Por cierto, mañana volveré
a irme durante una semana.
¿Otra vez? ¿Por qué?
Me están hartan…
Tu leal compañero
Yoo Jinho ya está aquí.
¿Es un amigo tuyo?
Esa debe ser tu hermana.
Soy Yoo Jinho,
la mano derecha de tu hermano.
Ya veo…
Mañana me voy con él
a trabajar durante una semana.
¿Mañana? ¿Qué…?
Tenemos trabajo, ¿verdad?
Sí, un montón de trabajo. Mañana.
Aunque ya pararon,
lo de la prensa me preocupa.
Salgan.
¿Eh? ¿Colmillo no tenía cuatro guardias?
¿Y el que falta?
Ah, se quedó en el techo
y no pude extraer su sombra.
Da igual. Con lo fuertes
que son, los tres me bastan.
Pondré a dos a tu cargo.
Protejan a Jinah.
Cuiden de mi hermana.
Aplicaré algunas medidas de seguridad.
Empiecen a patrullar.
Así puedo contribuir
un poco a la sociedad.
Gracias por dejar
que me quedara a dormir anoche.
No hay problema, pero ¿qué harás hoy?
No hacía falta irte de tu casa.
Estoy asumiendo la responsabilidad.
Pero, oye,
¿qué trabajo tienes en la torre DS?
Ayer dijiste que estarías
una semana fuera.
Sí. Digamos que voy a entrenar.
¿Quieres hacerte aún más fuerte?
¿Teniendo ya el rango S?
Sí.
Gracias. Me voy.
Claro. Que te vaya bien.
Un anillo de agua
y una capa de viento.
Estoy preparado para el calor.
Retomemos la conquista
del Castillo del Demonio.
¿Una misión?
"Recoger almas de demonio 2".
Vencer al Monarca Demoníaco Baran
y recoger su alma.
Me dará una piedra
runa de extracción de sombra.
¡Es una habilidad de trabajo!
La recompensa mejoró.
Esto me anima aún más.
Me desplazo al piso 76,
el último que alcancé.
No esperaba que Jinho se fuera de casa.
¿No lo vas a extrañar?
El niño dejó el nido
y ya no será una carga.
Que tardara tanto es el…
Qué raro.
¿Cariño?
Todo está oscuro.
Cariño.
¡Cariño!
Vamos a experimentar.
Sal, Colmillo.
¿Lo desintegró?
Y eso que estaba nerfeado.
Tendré que pensar bien
cuándo usar sus habilidades,
pero de momento le daré
la esfera de la avaricia a él.
Así que vino Jinho.
Sí. Le dije que había sido el cansancio.
Gracias.
¿Somnosofocación?
Sí. Provoca ataques de sueño
hasta que ya no despiertas más.
¿Y cómo me contagié?
Se cree que esta brota
al pasar mucho tiempo en contacto
con la magia teniendo poca resistencia.
¿Hay cazadores en su familia
o entre amistades cercanas?
Cariño…
Mi hijo es cazador.
No puedo afirmar que sea la causa, pero…
El mundo está repleto
de magia por todos lados
y yo no la tolero.
¿Acaso soy víctima de una purga natural?
Qué paz hay ahora.
Sin duda. ¿Nos vamos a pescar?
Sí, claro. Estamos patrullando.
¿Qué es eso?
Formé seis grupos para cubrir la zona
y ser más eficiente ascendiendo.
Solo les di dos órdenes a los soldados.
Dividirse en grupos
y derrotar a todo enemigo que vean.
Avisarme si encuentran
un permiso de entrada.
Renuncio a los demás objetos,
pero subo los pisos más rápido.
O ese era el plan,
pero llevo dos días en el piso 80.
Aquí bajamos el ritmo.
¿Habrá algún motivo?
Alguien está destruyendo a las sombras.
Allí está el grupo de altos orcos A.
No esperaba que un demonio
superior pudiera con ellos.
Llamaré de vuelta al grupo A
e iré a investigar.
Derrotaron al grupo A y luego al B.
No sé qué será,
pero es un enemigo formidable.
Pero hay algo raro.
El grupo de Colmillo estaba cerca del A.
¿Por qué fue por el B,
que estaba más lejos?
¿Es porque no puede con Colmillo?
Si solo ataca a los que puede vencer,
debe tener cierta inteligencia.
En ese caso,
su siguiente objetivo será…
Ya veo.
Con razón los monstruos
no podían con ellos.
Llevo un tiempo preguntándomelo.
¿Los monstruos también sienten miedo?
Y por fin tengo la respuesta.
Mirar hacia arriba me estaba cansando